- Hệ điều hành Windows
    Giải nén, nhấn chuột phải vào phần mềm 'sso-agent', sau đó chọn 'Run as Administrator' 

    Nếu muốn sử dụng với trình duyệt Firefox, cần thao tác các bước sau:
    1. Mở trình duyệt Firefox và nhập about:config vào thanh địa chỉ.
    2. Nhấn nút "Tôi sẽ cẩn thận, hứa!".
    3. Tìm kiếm security.enterprise_roots.enabled trong khung tìm kiếm.
    4. Nhấn đúp vào giá trị của security.enterprise_roots.enabled để chuyển giá trị của nó từ false sang true.
    5. Khởi động lại trình duyệt Firefox.
